392

perficitur. Si autem Pontifex estrat Patn'areha, qui celebrat, oon sta· ’

tim sollemni apparatu indutus orantem attari se sistit: quin priua in
ferula siro ecclesiae vestibulo pontificium assumat ornatum et in humi·
liori throno ibidem collocato Antiphonaruru posthae continuo decantan-
dorum finem praestolaturus redeat et quodneque sacerdotes rel interio-

res pontifices συλλειτουργοῦννες hini et bini, a geminis puriter Diaco- ¹

nir a sacro tribunali deducti eunt conveniant, ut deinde cuncti uno
agmine tacto et ordine composito simut vorsus attare procedant. Mura-
wien-Murato p. 12 sq.: „Adler werden ίίννι uerter die Fatuae gelent, nor
oetaeo nocto otoo yerr'rtrteteo Sion, zoyleiett uber ouett dur Fallere der

rooaiaetrett Adler zu dm Βῆσσον dea Kreuzea nazazeiyeo, dieser Adler, =

vor denen ao υίιί utet der Martyrer oeryoraeo worden, die nieht zu

dett heidoiootteo Coronom'ee torreo ννίνωσνννι wolton. Io dte Herode fiete t

mue itam ἰωνίαν, deo oetaeo mit drot, den uadem mit annet uersor, ¹
Triterioo etad Dtkert‘oo (etse), um dos tute der Dret'eatu'otrer't ἵ

uod dos tote der qoerttetot ond menarhlr'ohen Notur conare· αηνίαίιίι·
tere. Mr't diesen erttet‘tt er dem Voltce deo Seuera dea teutyee θαίνειν,

uod der δίον teyrusat itm nus ίὶνίννίιίενίί mit den Worteo: „Aes otete Ἴ

Jatre, Herr!“ aot der erate θίασον ertooert tlto' oo ιίίν rutente aei·
ater Βαναίαν mit deo wonyela'aetteo Wortee: „Atro torret eaeor teror
tanetum vor deo Menoeten, dora νίν eure oeten Werke oeten, und cerea
Voter im Hetramel prea'aere.“ —· Je metr der umet aiot nocta dero Ge-
tote uod tenpore Christi mit yeo'rtta'etten Etymaettuften und ίίιςωίει
totototo, desto aehnrller offero aiot ato orecte die Ytotren cler reuera·
rea'oheo Myrten'en. Dicaea wirot a'm biaohttfltetteo Gotteadr'aoate denarret
oosqetroett dora dero Btaetrose uerte er ‘ooyezooeo und zur literato
terent iat, glutto im Ausonqe dte trea'liyeo Ylutrot qeoffoet ποντίων·
Cap. xlv. Litania maior. Litaniarum in Liturgia Graeca, ut
rectius dicam io antiquissimae eeclesiae officiis rumora auotoritas et
usus tam multus et assiduus, ut haud spernendo videatur tuti sententia,
totam Graecorum missam versari in Litania perpetua „dte auur otelsoet
durata enneacholtete (ἰαίνει uod Carimoeieo attereretur wirot, oter
eramento duret den quareo Gotteada‘eoat rich lu'nzr‘ettt.“ ltaque uon
possunt, quin a Litonia duonnt principium. lam Diaconos ad praeeo ma·

iores, quaa Graeci μεγάλην armanno vocent: aed nitit motitur, out agit
aut pronuntiat, ni'si benedictione a Sacerdote impetrata. Mourrrrieff-
Muratt p. 15: „ute yroaae Bletem'e oder dua nuasutrlo'ette Gestat beymft

Alter, nostr retr, ule oeratatoda'ot Οίινίννννι, aa tuan tuber. Ba foret
ttttt dtr Birta am tea Frtertern oon oben uad unser Seelnrtril ort, turbt
utta zat oottr'yer Hiaqetuny aeuott onear aettat fur omer atomon
guazon neom [atr deu Horror, uod undet mit der Anmfung dar attae

 

